#Insight numero 1:

Al analizar los datos, se observa que aproximadamente el 18.7% de las transacciones presentan un Profit negativo, lo cual es significativo considerando que el dataset contiene 10000 filas.

Una de las causas evidentes está relacionada con descuentos excesivos, que en muchos casos alcanzan el 80%, superando el valor de venta. Esto provoca una pérdida neta para la empresa en esas ventas.

Conclusión: esta estrategia de aplicar descuentos tan altos no es sostenible en el tiempo y sugiere una revisión urgente de la política de precios y promociones.

Esto se jsutificará con una matriz de pearson en el siguiente capítulo